Общее положение на сервере
1.1. Незнание правил не освобождает вас от ответственности.
1.2. Главная администрация управляет проектом строго по своему усмотрению и опирается на общие формулировки правил, трактуя их по своему усмотрению (в рамках адекватности).
1.3. Игра на сервере является бесплатной и предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий правильной работы. Администраторы могут не возвращать вещи, потерянные в результате бага, отката и т.п.
1.4. Не всегда возможно точно определить нарушение какого-либо пункта правил, окончательное решение остается за администратором. Также за администратором остается право смягчить наказание.
1.5. При большом количестве рецидива в нарушении правил администрация имеет право выдать более строгое наказание.
1.6. Администрация может в любой момент изменить правила и наказать нарушителей по новым правилам.
1.7. Если игрок получил блокировку на одном из своих аккаунтов и администрация установит данный факт, то бан будет перенесен и на иные аккаунты, которые имеют причастность к аккаунту, нарушавшему правило.
1.8. Обжаловать наказание можно в течение 72 часов с момента нарушения.
1.9. Хелперы, Модераторы и Кураторы относятся к Администрации сервера.
1.10. Администрация сервера не несет ответственности за ТПС. Если вы умираете из-за лагов сервера, ваши вещи остаются в могиле на один час.
1.11. Администрация может лишить вас доната, если вы нарушили правила сервера, ограничить его реализацию.
2. Правила регистрации
2.1. Запрещено использование никнейма, который оскорбляет другого игрока или сервер, содержит бан-ворды Twitch.
2.2. В случае утери или взлома аккаунта, необходимо написать жалобу и предоставить чек покупки, если на аккаунте были приобретены какие-либо предметы.
2.3. Запрещено продавать или передавать аккаунты под угрозой вечной блокировки.
3. Правила общения
3.1 - Запрещён спам/флуд:
3.1.1 - Отправление больше двух сообщений с одинаковым или похожим содержанием в минуту!
3.1.2 - Спамить сообщениями выхода/захода на сервер, а также сообщениями кика от анти-чита!
3.1.3 - Организация спама/флуда в чате путем опроса, просьбы спама/флуда и т.д!
3.2. Запрещено использовать комбинации букв/символов при содержании больше 16 букв/символов в одном слове, в сообщении!
3.3. Запрещено написание КАПСОМ больше 4 слов в сообщении!
3.4. Запрещено распространять личную информацию кого-либо без его согласия!
3.5 - Запрещены оскорбления:
3.5.1 - Оскорбление, унижение в адрес других игроков!
3.5.2 - Оскорбление, некорректное обращение и оскорбительные упоминания родителей игрока!
3.5.3 - Публичная критика и оскорбления проекта!
3.5.4 - Оскорбление администрации сервера!
3.6 - Запрещены угрозы:
3.6.1 - Взломом, распространением личной информации и т.д. (угрозы не касающиеся игры)
3.6.2 - Снятием/выговором администрации!
3.7. Запрещено обсуждение тем не для совершеннолетних, аморальное поведение!
3.8. Запрещена реклама, не одобренная администрацией сервера!
3.9. Запрещена дезинформация игроков неофициальной информацией!
3.10. Запрещено просить выдачи/снятия наказания, ресурсы у администрации!
3.11. Запрещено отправлять бан-ворды для Twitch и YouTube!